# О нас

Таможенный брокер КОНДОР — мы команда профессионалов, предоставляющая все виды таможенных услуг для частных лиц и корпоративных клиентов. Мы работаем уже 27 лет на рынке таможенных услуг.

Все наши сотрудники имеют соответствующую квалификацию, изучили таможенное, налоговое и валютное законодательство Украины. Наша команда регулярно следит за новшествами и изменениями в действующих нормативных актах и законах. За многолетний опыт мы имеем уже тысячи довольных клиентов.

Мы предлагаем вам:

- Бесплатная и подробная консультация. Ответим на все ваши вопросы. Расскажем какие документы нужно предоставить, как пройти таможню, какие налоги, есть ли экономия на пошлинах и т.д.
- Полная информационная поддержка на всех этапах таможенного оформления. Всегда на связи и если вам нужна помощь или хотите узнать, на какой стадии процесс растаможки;
- Участие в процедурах таможенного оформления. Это экономия вашего времени. Наша команда ежедневно заботится о растаможке различных типов товаров, поэтому мы делаем это в самые короткие сроки;
- Без бюрократии - забудьте о горах документов и очередях в инстанциях.
- Прозрачное ценообразование - рассчитаем стоимость прохождения товара через таможню до начала таможенного оформления;
- Надежность - работаем по договору и действуем строго в рамках закона, несем полную ответственность за свои действия в процессе таможенного оформления.

--------------------------------------------------------------------------------------------------

# Про нас

Митний брокер КОНДОР - ми команда професіоналів, яка надає всі види митних послуг для приватних осіб та корпоративних клієнтів. Ми працюємо вже 27 років на ринку митних послуг.

Усі наші співробітники мають відповідну кваліфікацію, вивчили митне, податкове та валютне законодавство України. Наша команда регулярно стежить за нововведеннями та змінами у чинних нормативних актах та законах. За багаторічний досвід ми маємо тисячі задоволених клієнтів.

Ми пропонуємо вам:

- Безкоштовна та докладна консультація. Відповімо на всі ваші запитання. Розкажемо, які документи потрібно надати, як пройти митницю, які податки, чи є економія на митах тощо.
- Повна інформаційна підтримка всіх етапах митного оформлення. Завжди на зв'язку та якщо вам потрібна допомога або хочете дізнатися, на якій стадії процес розмитнення;
- участь у процедурах митного оформлення. Це економія вашого часу. Наша команда щодня дбає про розмитнення різних типів товарів, тому ми робимо це у найкоротші терміни;
- Без бюрократії - забудьте про гори документів та черги в інстанціях.
- прозоре ціноутворення – розрахуємо вартість проходження товару через митницю до початку митного оформлення;
- Надійність – працюємо за договором та діємо строго в рамках закону, несемо повну відповідальність за свої дії у процесі митного оформлення.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

<div>
	<h2>Про нас</h2>
	
Митний брокер КОНДОР - ми команда професіоналів, яка надає всі види митних послуг для приватних осіб та корпоративних клієнтів. Ми працюємо все 27 років на ринку митних послуг.
	
Усі наші співробітники мають відповідну кваліфікацію, вивчили митне, податкове та валютне законодавство України. Наша команда регулярно стежить за нововведеннями та змінами у чинних нормативних актах та законах. За багаторічний досвід ми маємо тисячі задоволених клієнтів.
	
Ми пропонуємо вам:
	<ul>
		<li>Безкоштовна та докладна консультація. Відповімо на всі ваші запитання. Розкажемо, які документи потрібно надати, як пройти митницю, які податки, чи є економія на митах тощо.</li>
		<li>Повна інформаційна підтримка всіх етапах митного оформлення. Завжди на зв'язку та якщо вам потрібна допомога або хочете дізнатися, на якій стадії процес розмитнення;</li>
		<li>Участь у процедурах митного оформлення. Це економія вашого часу. Наша команда щодня дбає про розмитнення різних типів товарів, тому ми робимо це у найкоротші терміни;</li>
		<li>Без бюрократії - забудьте про гори документів та черги в інстанціях.</li>
		<li>Прозоре ціноутворення – розрахуємо вартість проходження товару через митницю до початку митного оформлення;</li>
		<li>Надійність – працюємо за договором та діємо строго в рамках закону, несемо повну відповідальність за свої дії у процесі митного оформлення.</li>
	</ul>
</div>